# ProjetoGameIF

Este é um jogo desenvolvido com o framework Phaser, como parte da matéria de Tópicos Avançados 1 do curso de Análise e Desenvolvimento de Sistemas (ADS) do IFSP-CJO.

Seu nome é *Zen Master*, e ele é majoritariamente inspirado pelo jogo de fliperama *Crazy Climber*, lançado em 1980. O jogador controla um monge budista (conhecido justamente como Mestre Zen), que busca subir uma montanha para construir um templo de retiro espiritual em seu cume, onde as pessoas possam se reunir para escapar dos problemas e da tecnologia do mundo moderno. Porém, as big techs não ficaram satisfeitas com isso, e mandaram vários inimigos para tentar derrubá-lo. Seu objetivo é controlar o humilde monge e ajudá-lo a desviar de todos os obstáculos.

Sprite do Mestre Zen de autoria própria. As imagens dos apoios, dos drones, do fundo e dos ícones (pause/play/mute/unmute/favicon) foram todas obtidas da Internet (com algumas alterações para adequá-las ao projeto). Música de fundo é "CIRKLON3", do artista Aphex Twin. Efeito sonoro do game over é do jogo *Street Fighter II*, e o efeito sonoro do drone foi obtido da Internet. A fonte bitmap é Pixelta, de autoria do grupo Blankids.

Para jogá-lo, instale o Node.js em seu computador. A partir da instalação do NPM que vem embutida nele por padrão, clone o repositório em seu VS Code, rode o comando "npm install" em seu terminal para criar a paste node_modules localmente e depois rode "npm run dev" quando quiser botá-lo no ar para ser acessado através do localhost. Adapte as instruções conforme necessário, caso utilize outro ambiente de desenvolvimento.